=Fiebre de primavera=
=Episodio 26=
¿Viejo maestro de instrucción?
¿Señora Ye?
¿Estás realmente vivo?
¿Qué pasó realmente en aquel entonces?
Viejo instructor, Lady Ye y yo
estamos del mismo lado.
No te preocupes.
No necesitas ocultarle nada
a ninguno de nosotros.
Siéntate y explica.
Viejo maestro de instrucción, mi padre mantenía
buenas relaciones con la princesa Anhe.
¿Por qué la envenenaría?
¿No te pareció sospechoso?
El señor Shen plantea un punto válido.
La princesa Anhe descubrió que
el director de correos coludió.
con la familia Lu
y albergaba piratas.
Así que necesitan silenciarla.
Si mi padre pretendía esto,
Podría haber encontrado un chivo expiatorio,
en lugar de implicarse.
Viejo instructor, piénsalo bien.
Quizás podamos descubrir nuevas pistas.
Su Alteza,
¡Tenemos que irnos ahora!
Déjame echar una última mirada.
Sólo una última mirada.
Si no te vas ahora,
Ya que te diste cuenta
del contrabando de perlas y los piratas.
No te dejarán salir de Ningzhou con vida.
Su Alteza.
Por favor envíen al niño a la capital.
Me quieren muerto.
No puedo escapar con el niño.
¡El jefe de correos cantó!
El nombre del niño es Yin Ruxing.
Viejo instructor,
asegúrate de que la Princesa Anhe también escape.
Bueno.
Señora mía, vámonos.
Apresúrate.
O será demasiado tarde.
Ese día fue caótico.
Mi padre llevó en su vientre al hijo de la princesa Anhe,
instando a mi hermano y a mí a huir.
Él seguía disculpándose.
No sabíamos qué pasó.
Simplemente le obedecimos.
Incluso ahora, la razón se nos escapa.
Niños, escuchen. Una vez que pasen esta puerta,
La niñera Chen espera en el callejón Lianqiao.
Sólo corre. No mires atrás.
Padre, ¿a dónde vamos?
Sí, hay dinero y provisiones
en este paquete.
Y una carta crucial también.
Lleva a Mu contigo
y esconderse en la finca rural.
Espera a que te recupere.
Si no regreso,
(Estación Duting)
Vive bien con Mu.
Algún día,
Entregue esta carta
a la mansión del duque Xuan.
¿Lo entendiste?
Sí. Ve al campo
sin mirar atrás,
y entregar la carta
a la familia de la Princesa Anhe.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Corre! ¡No mires atrás!
¡Apurarse!
Más tarde,
Los asesinos nos encontraron.
Y le di el paquete a Mu,
desviando yo mismo a los asesinos.
Luego me capturaron.
¿Dónde está el Maestro Mu ahora?
Falleció recientemente.
Lo lamento.
Me escondí por mucho tiempo.
Entonces estaba aterrorizado.
La princesa Anhe murió en el carruaje.
Después de su muerte,
Yo... yo huí.
Si mi padre pretendía
silenciar a los testigos,
¿Por qué nos pidió a mí y a mi hermano que corriéramos?
¿Aún te enviaron a escoltar a la Princesa Anhe?
¿No contradice eso su motivo?
Es realmente raro.
No actuaron durante todos estos años.
¿Por qué de repente te apuntan ahora?
Nosotros, antiguos compañeros de trabajo
Estuve escondido para sobrevivir todos estos años.
Agobiado por la culpa,
Intentamos enviar acusaciones
a la capital.
Pero todos fueron interceptados
por la señora Lu.
¿Cómo sabes que era la señora Lu?
Los Lus son comerciantes imperiales.
Envíos de perlas y rutas de mensajería
Eran los mismos.
Los inspectores
Todos eran de la familia Lu
y de la capital.
Interceptando acusaciones
sería fácil para ellos.
No es de extrañar.
Si la carta de tu hermano
a la Mansión del Duque Xuan
no había sido enviado desde Taodu,
Seguramente también habría sido interceptado.
(Hermano fallecido, Sang Xiaomu)
Antes, tuve a Gao Fu
entierra a tu hermano
temporalmente aquí,
Esperando que usted
seleccione un lugar de entierro adecuado.
Cuando Mu era joven, me dijo:
preferiría morir
que coexistir con gusanos y hormigas.
Él quería convertirse en águila,
elevándose hacia el cielo.
Hermana,
¿Crees?
Algún día creceré así de alto.
Entonces te protegeré.
En.
(Hermano fallecido, Sang Xiaomu)
Ahora lo has logrado.
(No te preocupes.)
(Tomaré tu lugar para protegerla)
(y evitarle más daño.)
¡Qué cruel era!
Todos estos años,
Él se quedó a mi lado
protegiéndome a Jin y a mí,
pero nunca reveló su identidad.
No fue hasta que lo reconocí.
¿Lo hicimos siquiera?
llegar a hablar apropiadamente,
y el...
(Tu hermana en realidad no está resentida contigo.)
(Si es posible,
visita sus sueños más a menudo)
(para hacerle compañía)
(y recuperar el tiempo perdido.)
(Si tu espíritu aún vela por nosotros,)
(ayúdame a decirle)
(que en este mundo,)
(Alguien todavía la ama
como tú y tus padres la amaban.)
Con este tratamiento,
Si se despierta dentro de tres días,
Sobrevivirá a la crisis.
Gracias, Señor Gao.
Adiós, mi señora.
Señor Gao.
El señor Shen me ha dado una orden.
¿No lo afirmaron?
¿Tu familia y el Maestro Lu
mataron a la Princesa Anhe?
Entonces deja que la señora Lu se confirme.
si es verdad o no
Adiós, mi señora.
¿Le dijeron esto a Shi'an
cuando estaba enfermo?
Nunca esperé que el prefecto Xia
echara la culpa.
sobre el difunto Maestro Lu.
Le dije que dijera eso.
¿Cómo podría la reputación de un hijo muerto...
¿Comparar con un aliado funcional?
Es una pena.
Esta solución resulta inútil ahora.
¿Cómo?
Me ocultó la participación del novio.
Él quería al novio
para contarle a Shen Que cómo murió la Princesa Anhe.
¿Quién en la prefectura de Ningzhou?
¿Me supera en venenos?
Él usó estos pequeños trucos.
Para redirigir las sospechas de Shen Que
hacia ti,
matando con espadas prestadas
¿Para deshacerse de la familia Lu?
Este aliado
debe ser cortado
¡Bajar!
Este asiento no es para ti.
Bajar.
¿Mi deferencia te ha hecho olvidar?
¿A quién sirvo?
Ambos somos simplemente
Los perros falderos de la señora Lu.
Señora.
El erudito Dong.
Si no lo hubiera hecho
Diseñó tu ascenso,
¿Disfrutarías de tu gloria
en Ningzhou hoy?
Estaba borracho.
Xia se jactó de haber aprobado
los exámenes imperiales.
No sabía qué pasaba.
En un ataque de rabia,
Lo golpeé y lo maté accidentalmente.
La señora Lu los trató a ambos como si fueran suyos.
Ella financió tus estudios,
y hasta te visité.
¿Quién podía prever esta tragedia?
Vamos a informar esto.
Nanny Song, pídele
misericordia a la señora Lu.
Te lo ruego.
Me inclinaré ante ti.
Por favor, niñera Song.
Xia no tenía familia,
Sólo tú como su amigo.
Robaste su identidad
y te transformaste,
convirtiéndose en un académico doblemente listado.
Me compadecí de ti
y hizo arreglos en todas partes
para asegurar su identidad
permaneció protegido.
¿Me ayudaste por genuina compasión?
o para preparar a un Prefecto
¿Ser el caballo de batalla de tu familia Lu?
¡Cómo te atreves!
Has vivido treinta años
más de lo que debías.
Es suficiente.
La situación actual es irreversible.
No dejes que la cobardía momentánea
condenar a más parientes a muerte.
He organizado todo lo que sigue.
Ahora vete en paz.
(Mansión del Prefecto)
(Todos los asuntos antes mencionados)
(Proviene de mi codicia insaciable.)
(Como Prefecto que gobierna esta región,)
(Permití que los piratas dañaran a los civiles y
asesiné a la princesa Anhe).
(e incriminó a inocentes
y también al Gobernador General.)
(Cada crimen merece
diez mil muertes.)
(Ahora que la verdad ha sido revelada,)
(No me atrevo a aferrarme descaradamente a la vida.)
(Sólo la muerte puede expiar mis pecados.)
Señor Xia.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???